心得
=======================
資工碩一     簡銘儀	R0343006
-----------------------
  
    
    利用"不斷的貼 code 以及練習在網路上發表文章"的方式，是一種可以讓新手
快速上軌道的方法，雖然還是有利弊問題，因為有的人可能會參考看看就不見下文
，其實想想，能自主性學習的人真的很不容易，為了讓自己好再更好，不斷在社會
與人生競賽中想辦法掙出屬於自己的一片天，是要必非常有過人的堅持和意志力，
還有人際關係有可能也需要承受莫大的影響。
    在學習一套程式，基礎是非重要的起步，基礎之後要發揮出實作跟觸類旁通的
技巧，基礎太廣泛太多東西要看要學，最後得再花幾月幾年學完特定領域，習得一
技之長，這途中當下的挫折感跟時間都非常高。需要有組織能力的，並不是要能畫
出巨大的架構，把文章堆砌起來，而是要恰到好處的安排順序與給予足夠資訊。從
一個人的書面語言表達力來看組織能力，會有很顯著的差別。思考的嚴謹程度可以
很快觀察出來。「學而後知不足」雖然像是平順，但總覺得欠缺足夠的實務經驗，
來解決所面臨的問題，而深感惶恐。 
    以資訊業來說，曾經可能有學得assembly，認為assembly是知識的基礎過程，
而今已經大多略過這一段不學，但程式語言、語言結構這類基礎知識則仍然有機會
留著，這是一種知識的堆疊過程。當初決定踏入資訊這一塊就有默想過，現在再直
起前衝，未來社會上的競爭丟下我的人是我。
